¡Mucheng! ¡Mucheng!
¡Ella ya se fue!
¿Por qué sigues persiguiéndola?
Sin esos 500.000,
¿Esperas que viva en la calle contigo?
Tu...
Mucheng...
Su Mucheng...
¡Perra!
¿No es este el precioso colgante de jade de Su
Mucheng?
Parece que vale una fortuna.
¿A quién buscas?
Disculpe, ¿vive aquí?
¿Por qué preguntas?
Hola, hola.
Este es el jefe Fu del Grupo Caesar.
Soy su asistente.
estamos buscando
la chica que lleva este colgante de jade.
¿Has visto este colgante antes?
Entonces eres el heredero del hombre más rico de
River City.
¿El joven maestro de la familia Fu?
Sí. Lamento molestarlo.
El legendario Boss Fu...
¿En realidad se agachó tanto para encontrar a Su
Mucheng?
¿Podría haber robado este colgante de jade?
lo siento
pero no sé de qué estás hablando.
Estoy saliendo ahora.
¡Esperar!
¿Qué estás haciendo?
Lo siento.
¿De dónde sacaste este colgante de Fénix?
[Continuará]